Opdracht: Website

Maak in een editor naar keuze een eenvoudige HTML 5 website die qua opzet ongeveer overeenkomt met
bovenstaand voorbeeld. Wel mag je gerust afwijken voor wat betreft kleurstelling en afbeelding. Het hoeft
ook niet specifiek over groene elektrische autootjes te gaan. Bedenk daarom zelf een leuk thema en een 
bijpassend logo.

Voor de menu-Links geldt dat deze in een afzonderlijk tabblad dienen te worden geopend. Zorg er wel voor
dat op elke pagina een stukje "dummy tekst" komt te staan plus eventueel een afbeelding.

Bedenk verder zelf een (pakkende) titel en een mooi logo voor de website.

In elke pagina die je maakt dien je iets te vertellen wat bij de desbetreffende pagina hoort. Zoals bij "Over
mij" vertel je iets over je zelf, of zet je daar eventueel je cv op.

 